# Slime Arena v0.3.0 Known Issues

## Интерфейс

### Перед боем

- ✅ Не показывать уровень слайма в левом верхнем углу.
- Если игрок нажимает кнопку "Играть", а Арена в этот момент еще не готова (идет таймер после завершения предыдущей), то вместо арены он попадает на экран результатов предыдущего боя (в котором не участвовал или вовсе с пустым списком игроков) с таймером. Пусть лучше он остается на текущем экране и ждет таймер до начала боя.

### Во время боя

- В начале игры пишется "вы погибли" для тех игроков, которые играют повторно в уже следующую арену. Это некорректно, они только что вошли в новый бой.
- Панель с уровнем и прогрессом до следуюущего перенести из правого верхнего угла в левый верхний угол и объединить с информационной панелью.
- Из инфо-панели удалить дублирующие массу и уровень.
- ✅ Макс просто удалить 
- Проверить видимость границ. Верхняя граница сейчас скрыта под панелью браузера (проверено в Safari iOS)
- ✅ Кнопки умений в новом интерфейсе 
  - ✅ показываются сразу все три 
  - ✅все три отображены с какими-то предустановленными фиксированными иконками, не соответствующими реальным умениям слайма
  - ✅ не работает отображение кулдаунов

### После боя

- ✅ Панель с выбором класса лишняя
- Левая кнопка с таймером не должна сама перекидывать на экран "Перед боем"
- По истечении таймера она должна называться "В бой" и сразу отправлять игрока на новую арену под тем же именем и с тем же классом.
- ✅ А кнопка "Выйти в меню" пусть называется "Выбрать другой класс"
- ✅ В панели с личной статистикой игрока поменять порядок параметров:
  - ✅ Класс
  - ✅ Уровень
  - ✅ Масса
  - ✅ Убийств
- ✅ В рейтинге игроков перед именем добавить иконку класса, которым они играли.
- ✅ В надписи "Победитель: Имя Игрока" перед именем добавить иконку золотого кубка.